Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(теңіз шуы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Олай болса, Чо мырза, абай болыңыз.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Хаа... Хм, таң атты.
Ха, енді жарқырап бара жатыр.
О Сая
Әкем
Бармайсың ба? Мен кешігіп барамын.
Мектеп бүгін басталады, солай ма?
Не болды?
Менің бұл жерде қалғаным дұрыс емес пе?
Иә?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
I'm going
(аяқ дыбысы)
Дэвид
Инамин мырза шәкірттері арасында танымал.
Ол өте құмар ұстаз болған.
Алайда, мәйіт әлі АҚШ әскерінен қайтарылған жоқ.
Қайтыс болған отбасы мүшелерінің көңіл-күйі туралы ойлау
Мен қатты өкінемін.
Жерлеу қашан болады?
Мұғалімнің денесі іргеден қайтып оралмады.
Шынымен бе?
Жоқ, бұл сезім
Менің анамның да көңіл-күйі нашар, себебі ол іргеде қыжылдайды.
Эй, Сая, тыңдап тұрсың ба?
А... иә
Енді Джунитиро Инаминдікі
Жаның жәннатта болсын.
Мен бір минут үнсіздікті ұсынғым келеді.
Тыныштық
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Бірте-бірте сол күн өшіп барады.
(Студент қыздардың сөйлейтін дыбыстары)
Барлығы ұмытады
Бетперделеу операциясы да жақсы нәтиже берді.
Шынында да, бізде мәртебелік келісім мәртебесі болғанына қуаныштымын.
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Сонымен... екінші тышқанды әлі таппадың ба?
Әлі расталмаған
Тышқанды өлтірген самурайды кездестіремін деп ойладым.
Оқиға болған жерге барсам да.
Альгиано мырза, тыныш болыңыз.
Операция орындалуда
Иә, тыныш болыңыз, мырза.
Неліктен бұл жігіт?
Бұл жоғарыдан келген бұйрық.
Жақында екінші тінтуір пайда болады деп үміттенемін.
Уф...
Джордж
Біз әлі сөйлескен жоқпыз ба?
Жауапты кейінге қалдырудың мәні неде?
Бізде көп уақыт немесе опциялар қалмады.
Олар табиғи қалпына келуді күтулері керек емес пе еді?
Заттар өзгерді
Екіншісі бар деген ақпарат болды.
Егер біз сізге бәрін айта алатын болсақ, біз басынан бастап айтқан болар едік.
Бірақ ол қаламаған нәрсені жасаудың салдары
Мен оны Вьетнамда білдім.
Сондықтан мен осы уақытқа дейін бақылаумен шектелдім.
Біз оған қажеттен артық ынталандыруды да қаламаймыз.
Күн батқанға дейін уақыт бөліңіз
Мен бұдан былай күте алмаймын
(Қабырға сағатының сигналы)
Күннің батуы...
Қақпақ
Қарашы, арқаң доғалы.
Кори
Мектеп іші қараңғы.
Көңілімізді көтерейік
Ух... иә
Олай болса
Кешіріңіз, кешіріңіз
Таңғы асты дұрыс іштің бе?
Мен бүгін тамақ жеген жоқпын.
Күтілгендей
Мен өзімді жақсы сезінбеймін деп ойласам, соның кесірінен болды.
А... олай емес.
Жақсы! Біраз уақыттан кейін алғаш рет окономияки мейрамханасына барайық!
Бірақ...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Қара, қара, тәні адал.
Кеттік!
Эй... тоқта, Каори.
Эй
Әке?
Әке, неге?
Менің саған көрсететін бір нәрсем бар.
Ағай мен Сая, қызық, олар қайда кетті?
Маңызды бірдеңе айтатын болсам, әрқашан осылай болады.
Бірақ мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын.
Сізді түнеуіңізді сұрағаным үшін кешіріңіз.
О, жарайды, жарайды.
Менің анам Рику-кун келгенде көңіл-күйі жақсы.
Рику-кун, кешкі асқа не қалайсың?
Маған карри ұнайды
Мен сенен сұраған жоқпын
Көрдің бе?
А... Менде бәрі жақсы.
Бірақ мен қызық, ол қайда кетті?
Сая да менімен бірге.
Иә
Қабыр?
Бұл Мияги отбасының ата-бабалары жатқан бейіт.
Менің қариям мен анам да
Апат кезінде қаза тапқан әйелім де, қызым да осында демалып жатыр.
Бұл менің Окинавада өмір сүргенімнің дәлелі сияқты.
Бұл жерде тұрып қалды
Мен екеуміз де осы жерден бастадық.
Осы жерден
Бұл басталды
Иә.
Окинавада тұратын Джордж Миягидің қызы ретінде.
Ал бүгін ол қайтадан басталады.
Ертең сен өмір сүретін күн
Менің ертеңім?
Дэвид мені алып кете ме?
Ах...
Сіз мұны естідіңіз бе?
Өткен күні әкем мен Дэвид ауруханада сөйлесті.
Мені тыңда
Мен көремін.
Сіз білетін шығарсыз
Мен Вьетнам соғысында болдым.
Сіздің қайырымды адамыңыз өлейін деп жатқанда, ол...
Сая Отонаши оянғанша маған қарауды өтінді.
Сіз қашан оянасыз?
Мен оянғанда не істеуім керек?
Мен Окинавада уайыммен өмір сүрдім.
Негізі мен Америкаға қайтуды жоспарлап едім.
Бұл ыңғайлы.
Ол әскерден босатылып, Окинавада дүкен ашып, үйленді.
Алайда әйелім мен қызым апаттан қайтыс болды.
Мен де өлуге тырыстым.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Сол кезде
Ұйқыдағы жүрек соғысы
«Тікелей эфир!» Мен айтқанды естідім.
Осы сәттен бастап мен өз өмірімді толық өткізуді шештім.
Апат салдарынан ата-анасынан айырылған, туыстары жоқ Кай мен Рикуды да қабылдадық.
Тек көп еңбектеніңіз
Сосын мен есейдім, Кай мен Рику өсті.
Бірақ содан бері өзгермей ұйықтап жатырсың.
Сіз қашан оянасыз?
Мен оянғанда не істеуім керек?
Менің бұл туралы ойлануға жеткілікті уақытым болуы керек еді.
Мен сізге жауап бере алмадым.
Дана
Бір жыл бұрын мен сені көрдім
Мен сені қызым деп осында өсіремін.
Мен осылай ант бердім.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл уақыт шегі.
Түсіндім
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Дүкенге қайтайық
Сізді қажет ететін адам күтіп тұр.
Мен...
Енді не істеуім керек?
Бұл мен беретін жауап емес.
Шешімді өзіңіз шешесіз
Кай мен Рикуға не айтайын...
Мен саған айтамын
Велосипедке не болды?
Өйткені өзімді жақсы сезінбедім.
Саяны аралдың солтүстік шетіне апару үшін оны жөндеуім керек.
Сайо сенің қарындасың ғой, солай ма? Неге тағы?
Соңғы кездері ол аздап депрессияға ұшырады.
Бұл жылдамдықтың өзгеруі.
Ал мен жай ғана үлкен аға сияқты істегім келеді.
Ей, сен жекпе-жекке жақсысың.
Тофудың бұрышына басыңды ұрмадың ба?
Хаха...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Иә, дұрыс.
Қанша қазсам да ешбір мәлімет шықпайды.
Бұл қалыпты емес.
Мәртебесі туралы келісімнің мәртебесі қаншалықты әділетсіз болса да,
Жәбірленушінің денесі ешқашан қайтарылмаған.
Бұл ешқашан болған емес, солай ма?
Мен қазір Теруяға барамын.
Қайда?
Ол сол мектепте мұғалім болуы керек, солай ма?
Маған бұлай істеме десең де, мен істеймін.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Буня? Ол жігіттер де шарасыз.
Орман…
Орман сіздің дүкеніңізде тұрақты болды.
Теңіз жаяу әскері жылқы орман?
О, базада бірдеңе болып жатыр.
Мен қартқа бірдеңе деп жылап отырдым.
Әскерге бара алмағандықтан Америкаға қайтады деп естідім.
Қайтып келмедің бе?
Сәлем! Орман!
Иә? жоғалып кетті
Менің велосипедімді сұрама
Сәлем Кай!
Реакция орын алды.
Анықтауды бастау
Бұл ұзақ күтуге тұрарлық.
Орыннан шығу
Келесі жолы мен дүкеннен шыққанда, мен...
Кеттік
(Қабырға сағатының сигналы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Дэвид
Уақыт әлдеқашан өтті
Мен білемін
Мен «Қызыл қалқан» деп аталатын ұйымнанмын
Red Shield
«Қызыл қалқан» белгілі бір мақсатты орындау үшін ұйымдастырылды.
Сіз мұны оқиға болған күні мектепте көрдіңіз, солай ма?
Сол құбыжық
Ах...
Біз Хироман деп атаймыз
Chiroman
Адам қанымен қоректенетін құбыжықтар
Біз Chiroptera туралы ақпаратты оларды жою үшін жинаймыз.
Бұл көптен бері жүріп жатыр.
Осы мақсатта сіз, козир, өте маңыздысыз.
Мен?
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
You are a wingman
Өлімге әкелуі мүмкін қанға ие болу
Бір ғана адам бар
My blood...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Кешіріңіз, бірақ бүгін демалыс...
Джордж
Are you Forest?
Жоқ, жасама!
Анықтама?
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Мен шөлдедім... у...
Saya water
Ух... иә
Артқа шегініңдер!
Неге... неге аттың?
He's a wingman.
Қаш, сыртқа жүгір.
(оқ ату)
Бұл сізді тоқтатпайды ма?
Не болды, Орман!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Saya fighting
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сая
I… I can’t.
I can't fight!
Сая менің қызым.
Әке!
My daughter...
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Әке!
Forest Why?
Джордж
Алдын ала... соққы...
Ах... Ах!
Ах, мисоға маринадталған сиыр тілі өте дәмді
Бұл...
Мұндай нәрсе
Джордж
Қария!
Oh... Dad?
Ха!
Әкем
Әке!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Crybaby Forest
Біраз уақыт бұрын оны бәрі осылай атайтын.
Әскерилер бір-біріне сәйкес келмегендіктен
Сүйген әйелін тастап, туған жеріне қайтатын жігіт.
I don't know what happened to that forest.
Бірақ ол менің қарияма шабуыл жасап, Саяны жылатты.
Next time “Blood Plus”
«Не істерін білмейтін бала»
I won't forgive you anymore!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory